# Папка для оригиналов изображений

Сюда нужно скидывать неоптимизированные:

1. контентные `svg` (не иконки), например логотип.
2. `png` и `jpg` двойной плотности пикселей.

Для каждого растрового изображения в этой папке запуск команды `npm run optimizeImages` создат в `source/images`:

- оптимизированную копию с суффиксом `@2x`,
- оптимизированную уменьшенную в 2 раза копию с суффиксом `@1x`,
- копию в прогрессивном формате `webp` с суффиксом `@2x`,
- уменьшенную в 2 раза копию в формате `webp` с суффиксом `@1x`.

Эта же команда создаст оптимизированную копию каждого векторного изображения.

После оптимизации оригиналы можно удалить, чтобы повторный запуск для новых изображений не генерировал заново уже имеющиеся файлы.
